Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
Some books,
بعض الكتب
when I read them,
عندما قرأتهم،
can fill me with many dreams.
يمكن أن تملأني بالعديد من الأحلام.
Everyone here has read many classics.
لقد قرأ الجميع هنا العديد من الكلاسيكيات.
Many of you have your own thoughts.
لدى العديد منكم أفكارهم الخاصة.
Who would like to share their insights?
من يرغب في مشاركة أفكاره؟
Xu Xin,
شو شين,
I think we've all heard your opinions enough.
أعتقد أننا سمعنا آراءكم بما فيه الكفاية.
Let's have someone else speak.
دعونا نجعل شخصًا آخر يتحدث.
You, over there.
أنت، هناك.
Your name is Lu Ming, right?
اسمك لو مينغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Pay attention in class.
إنتبه في الفصل.
People often chase power, wealth, and fame.
غالبا ما يسعى الناس إلى السلطة والثروة والشهرة.
But the main character
لكن الشخصية الرئيسية
taught me a different set of values.
علمني مجموعة مختلفة من القيم.
Come, take a look at this.
تعال، ألقي نظرة على هذا.
I get it now.
لقد فهمت الآن.
Butterflies in my stomach.
الفراشات في معدتي.
Better not let them flutter at the wrong time.
من الأفضل عدم تركهم يرفرفون في الوقت الخطأ.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I bet you're thinking right now,
أراهن أنك تفكر الآن،
what Teacher Zhong's zodiac sign is.
ما هي علامة برج المعلم تشونغ؟
Scorpio or Aquarius?
العقرب أم الدلو؟
I'm not!
انا لست كذلك!
That guy is really nice.
هذا الرجل لطيف حقا.
He comes here every day.
إنه يأتي هنا كل يوم.
What's his name?
ما اسمه؟
I've seen his signature.
لقد رأيت توقيعه.
His name is Lu Ming.
اسمه لو مينغ.
Lu Ming.
لو مينغ.
After art history class today,
بعد درس تاريخ الفن اليوم،
Chen Fei confessed to me.
اعترف لي تشين فاي.
Xiao Yi,
شياو يي,
I remember you told me
أتذكر أنك قلت لي
you hadn't dated before college.
لم تكن على علاقة قبل الكلية.
So you should be careful with relationships.
لذا يجب عليك أن تكون حذراً في علاقاتك.
You're our best friend.
أنت أفضل صديق لنا.
We can't just watch you walk into danger.
لا يمكننا فقط أن نشاهدك وأنت تسير نحو الخطر.
I'll think about it carefully.
سأفكر في الأمر بعناية.
Sorry,
آسف،
for taking up a few minutes of your time.
لتستغرق بضع دقائق من وقتك.
Xiao Yi,
شياو يي,
be my girlfriend.
كن صديقتي.
Together! Together! Together!
معًا! معًا! معًا!
Why does this girl look so much like you?
لماذا هذه الفتاة تشبهك كثيرا؟
It's not just similar, it's me.
إنه ليس مشابهًا فقط، بل أنا أيضًا.
Lu Ming.
لو مينغ.
Student,
طالب،
your name is Lu Ming, right?
اسمك لو مينغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Do you know what you did is illegal?
هل تعلم أن ما فعلته غير قانوني؟
Sorry,
آسف،
I sincerely apologize to you here.
أعتذر لك بشدة هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Is an apology all there is?
هل الاعتذار هو كل شيء؟
Xu Xin,
شو شين,
do you have a moment?
هل لديك لحظة؟
I'd like to talk with you.
أريد التحدث معك.
About the work you submitted last time.
حول العمل الذي قدمته في المرة السابقة.
Sure.
بالتأكيد.
Let's talk when we have time.
دعونا نتحدث عندما يكون لدينا الوقت.
Xu Xin
شو شين
Do you know why I asked you to come here?
هل تعلم لماذا طلبت منك أن تأتي إلى هنا؟
Why?
لماذا؟
The novella you gave me last time—
الرواية القصيرة التي أعطيتني إياها في المرة الأخيرة
I’ve read it.
لقد قرأته.
So, what did you think?
إذن، ما رأيك؟
I think it’s excellent.
أعتقد أنه ممتاز.
I really liked it.
لقد أعجبني حقا.
In all these years,
في كل هذه السنوات،
it’s the best student work I’ve ever read.
إنه أفضل عمل طلابي قرأته على الإطلاق.
No,
لا،
I shouldn’t even call it a student work.
لا ينبغي لي أن أسميها عملاً طلابياً.
I think it can already compare
أعتقد أنه يمكن مقارنته بالفعل
with the works of many top writers out there.
مع أعمال العديد من الكتاب المتميزين هناك.
Do you really think so?
هل تعتقد ذلك حقا؟
I truly do.
انا افعل ذلك حقا.
You know,
أنت تعرف،
I especially loved the part about the mother-daughter relationship.
لقد أحببت بشكل خاص الجزء المتعلق بعلاقة الأم وابنتها.
The daughter keeps trying to break free from her mother’s control.
وتستمر الابنة في محاولة التحرر من سيطرة أمها.
But the mother,
ولكن الأم،
she’s not
انها ليست
a complete villain.
الشرير الكامل.
She struggles inside.
إنها تكافح في الداخل.
She’s conflicted and in pain.
إنها تعاني من صراع داخلي وألم.
That’s human nature.
هذه هي الطبيعة البشرية.
A good literary work must explore human nature.
يجب على العمل الأدبي الجيد أن يستكشف الطبيعة البشرية.
That’s what makes it real and vivid.
وهذا ما يجعلها حقيقية وحيوية.
And also,
وأيضا،
the open ending at the end—
النهاية المفتوحة في النهاية—
It’s like we were thinking the same thing.
كأننا كنا نفكر في نفس الشيء.
Xu Xin
شو شين
I think
أظن
you already have
لديك بالفعل
the potential to be a professional writer.
الإمكانية لأن تصبح كاتبًا محترفًا.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
But I’m a dance major.
ولكنني متخصص في الرقص.
I’ve been learning dance since I was little.
لقد كنت أتعلم الرقص منذ أن كنت صغيرا.
My mom also hopes I’ll make a living from dance.
وتأمل أمي أيضًا أن أتمكن من العيش من الرقص.
Xu Xin
شو شين
Don’t live your life for other people’s expectations.
لا تعيش حياتك بناء على توقعات الآخرين.
You have your own path to follow.
لديك طريقك الخاص الذي يجب عليك اتباعه.
Be brave.
كن شجاعا.
I’m sorry.
أنا آسف.
Xu Xin
شو شين
Xiao Yi
شياو يي
I really didn't mean to.
لم أقصد ذلك حقًا.
I just love you too much.
أنا أحبك كثيرًا.
That's why I thought
لهذا السبب اعتقدت
you might be involved with that jerk.
ربما تكون متورطًا مع هذا الأحمق.
So I wanted to check your phone.
لذلك أردت التحقق من هاتفك.
You wouldn't let me see it.
لم تسمح لي برؤية ذلك.
That's why I lost control.
لهذا السبب فقدت السيطرة.
I'm worse than an animal.
أنا أسوأ من الحيوان.
Jerk.
هَزَّة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
stay away from me.
ابتعد عني
Xiao Yi
شياو يي
Ignore this loser. Let's go.
تجاهل هذا الخاسر. هيا بنا.
Xiao Yi, Xiao Yi!
شياو يي، شياو يي!
I'm sorry.
أنا آسف.
I promise.
أعدك.
I promise I won't hurt you again.
أعدك أنني لن أؤذيك مرة أخرى.
Hurting you hurts me ten thousand times more.
إن إيذاءك يؤلمني عشرة آلاف مرة أكثر.
Chen Fei
تشين فاي
Xiao Yi, Chen Fei, what are you doing?
شياو يي، تشين فيي، ماذا تفعلان؟
Let go of me.
أتركني.
Let go! What are you doing?
إتركني! ماذا تفعل؟
Chen Fei, I've really had enough.
تشين فاي، لقد حصلت على ما يكفي حقا.
Please stay away from my friends.
من فضلك ابتعد عن أصدقائي.
It's completely over between us.
لقد انتهى الأمر بيننا تماما.
Xiao Yi, don't blame me. I'm telling you,
شياو يي، لا تلومني. أنا أقول لك،
if you come near me or my life again,
إذا اقتربت مني أو من حياتي مرة أخرى،
don't blame me for calling the police.
لا تلوموني على اتصالي بالشرطة.
I didn't mean it, Xiao Yi.
لم أقصد ذلك، شياو يي.
Xiao Yi, I didn't mean it.
شياو يي، لم أقصد ذلك.
Xiao Yi
شياو يي
Xu Xin
شو شين
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why didn't you answer my call?
لماذا لم تجيب على مكالمتي؟
I really lost control that time.
لقد فقدت السيطرة حقا في تلك المرة.
It was against professional ethics as a teacher.
لقد كان هذا مخالفًا لأخلاقيات المهنة كمعلم.
I sincerely apologize to you.
أعتذر لك بشدة.
Teacher Zhong
المعلم تشونغ
I've always respected you deeply.
لقد احترمتك دائمًا بعمق.
I've admired you.
لقد أعجبت بك.
Of all the elective courses,
من بين جميع المقررات الاختيارية،
yours is the only one I never miss.
أنت الوحيد الذي لا أفتقده أبدًا.
Every book you recommend,
كل كتاب توصي به
I read carefully.
قرأت بعناية.
Xu Xin
شو شين
Really.
حقًا.
Of all the students I've taught,
من بين جميع الطلاب الذين قمت بتدريسهم،
you're the most gifted.
أنت الأكثر موهبة.
That's why I lost my head that day.
لهذا السبب فقدت رأسي في ذلك اليوم.
If you can't get over it,
إذا لم تتمكن من التغلب على ذلك،
you can report me to the school.
يمكنك الإبلاغ عني للمدرسة.
File a complaint against me.
ارفع شكوى ضدي.
I'll accept whatever comes.
سأقبل أي شيء يأتي.
Teacher Zhong
المعلم تشونغ
I won't report you.
لن أبلغ عنك.
About this matter,
بخصوص هذا الموضوع،
let's keep it a secret between us.
دعونا نبقي الأمر سرا بيننا.
Xu Xin
شو شين
Did you have a good day today?
هل كان يومك جيدا اليوم؟
Now that you've graduated,
الآن بعد أن تخرجت،
we're no longer teacher and student.
نحن لم نعد معلمين وطلاب.
I hope you can accept my love.
أتمنى أن تتمكن من قبول حبي.
Xu Xin
شو شين
I don't want you to have to work in public after we're together.
لا أريدك أن تضطر للعمل في الأماكن العامة بعد أن نكون معًا.
You won't need to show yourself at work anymore.
لن تحتاج إلى إظهار نفسك في العمل بعد الآن.
I will make you
سأجعلك
the happiest woman in the world.
أسعد امرأة في العالم.
Miss,
يفتقد،
Are you looking for a book?
هل تبحث عن كتاب؟
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Xu Xin.
شو شين.
I found it.
لقد وجدته.
How are you?
كيف حالك؟
Did you find anything you like?
هل وجدت شيئا يعجبك؟
No.
لا.
Then let's go.
إذن دعنا نذهب.
Lu Ming.
لو مينغ.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Are you here to buy books too?
هل أنت هنا لشراء الكتب أيضاً؟
We live nearby.
نحن نعيش بالقرب.
Xu Xin.
شو شين.
I remember back in college,
أتذكر في الكلية،
you and Lu Ming were good friends.
لقد كنت أنت ولو مينغ أصدقاء جيدين.
Right?
يمين؟
It's been a long time now
لقد مر وقت طويل الآن
since you last talked, hasn't it?
منذ آخر مرة تحدثتم فيها، أليس كذلك؟
As far as I remember,
بقدر ما أتذكر،
Lu Ming didn't come to our wedding.
لم يحضر لو مينغ حفل زفافنا.
Yeah.
نعم.
You didn't invite me either.
ولم تدعوني أيضا.
My fault, my fault.
خطئي، خطئي.
I was too busy as a teacher.
لقد كنت مشغولاً جداً كمدرس.
I overlooked it.
لقد تجاهلت ذلك.
Don't take it personally.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
Lu Ming.
لو مينغ.
I remember in college,
أتذكر في الكلية،
you majored in art.
لقد تخصصت في الفن.
So is your current job
فهل وظيفتك الحالية كذلك؟
still related to your major?
هل لا تزال مرتبطة بتخصصك؟
Teacher Zhong still remembers me.
المعلم تشونج لا يزال يتذكرني.
Of course I do.
بالطبع أفعل.
You were a good student in my eyes.
لقد كنت طالبًا جيدًا في عيني.
How's your job now?
كيف هو عملك الآن؟
Is it going well?
هل تسير الأمور بشكل جيد؟
No need for you to worry, Teacher Zhong.
لا داعي للقلق يا أستاذ تشونج.
Are you married?
هل أنت متزوج؟
Teacher Zhong.
المعلم تشونج.
Lu Ming must be busy.
لا بد أن لو مينغ مشغول.
Let's not bother him.
لا نريد أن نزعجه.
Alright.
على ما يرام.
We'll get going then.
سنبدأ بالذهاب إذن.
Let's have tea together sometime.
دعونا نشرب الشاي معًا في وقت ما.
You still call him Teacher Zhong?
هل لازلت تناديه بالمعلم تشونغ؟
After all these years?
بعد كل هذه السنوات؟
Xu Xin is used to calling me that.
Xu Xin اعتاد أن يناديني بهذا.
After all, I was your teacher.
بعد كل شيء، كنت معلمك.
Since you knew you were her teacher,
منذ أن عرفت أنك معلمها،
why did you get involved with her back then?
لماذا كنت على علاقة معها في ذلك الوقت؟
Lu Ming.
لو مينغ.
Xu Xin and I truly loved each other back then.
لقد أحببنا أنا وشو شين بعضنا البعض حقًا في ذلك الوقت.
Even though we were teacher and student at school,
على الرغم من أننا كنا مدرسين وطلاب في المدرسة،
we're still just ordinary people.
نحن لا نزال مجرد أشخاص عاديين.
I don't want our love
لا أريد حبنا
to be defined by a label.
ليتم تعريفه بواسطة تسمية.
Shut up, Zhong.
اصمت يا تشونج.
You might fool Xu Xin,
ربما يمكنك خداع Xu Xin،
but you can't fool everyone.
ولكن لا يمكنك خداع الجميع.
You've always abused your position
لقد أساءت استخدام منصبك دائمًا
to take advantage of students.
للاستفادة من الطلاب.
You're not worthy of being a teacher.
أنت لا تستحق أن تكون معلمًا.
Lu Ming, stop it.
لو مينغ، توقف.
You're still defending him?
هل مازلت تدافع عنه؟
What he did to you back then was harassment.
ما فعله بك في ذلك الوقت كان مضايقة.
I'm telling you, he's a hypocrite.
أنا أقول لك أنه منافق.
Don't talk about my husband like that.
لا تتحدث عن زوجي بهذه الطريقة.
We're very happy together.
نحن سعداء جدًا معًا.
Let's go, Teacher Zhong.
دعنا نذهب، المعلم تشونغ.
Even if you don't understand our love,
حتى لو كنت لا تفهم حبنا،
I hope you can be more rational.
أتمنى أن تكون أكثر عقلانية.
We truly love each other.
نحن نحب بعضنا البعض حقا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Xu Xin
شو شين
My two students have arrived.
لقد وصل طلابي الاثنين.
Miss Xu
الآنسة شو
What about you?
ماذا عنك؟
The most important thing now is to relax your mind.
الشيء الأكثر أهمية الآن هو استرخاء عقلك.
Let go of your guard against everyone.
اترك حذرك ضد الجميع.
Then, follow my treatment plan.
ومن ثم اتبع خطة العلاج الخاصة بي.
We'll take it step by step.
سنتخذ الأمر خطوة بخطوة.
I believe you'll get better.
أعتقد أنك سوف تتحسن.
Thank you, Dr. Xu.
شكرا لك دكتور شو.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Miss Xu, I am a doctor.
السيدة شو، أنا طبيب.
But Dr. Xu,
لكن الدكتور شو،
When did you become a doctor?
متى أصبحت طبيبا؟
Miss Xu
الآنسة شو
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
Aren't you Lu Ming's partner?
ألست شريك لو مينغ؟
Haven't you been helping him sell art?
ألم تساعده في بيع الأعمال الفنية؟
Would any student like to share
هل يرغب أي طالب في المشاركة؟
a classic they've read?
ما هو الكتاب الكلاسيكي الذي قرأوه؟
I suppose
أفترض
everyone has different opinions.
كل شخص لديه آراء مختلفة.
Xu Xin
شو شين
Everyone's tired of hearing your sharing.
لقد سئم الجميع من سماع مشاركتك.
Let's have someone else.
دعونا نأخذ شخصا آخر.
This student here,
هذا الطالب هنا
I remember your name is Lu Ming, right?
أتذكر أن اسمك هو لو مينغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
This marriage brought the male lead
جلب هذا الزواج الرجل الرئيسي
both physical and emotional torment.
العذاب الجسدي والعاطفي.
It's a personal tragedy and a tragedy of the era.
إنها مأساة شخصية ومأساة العصر.
I actually agree with you on that.
أنا أتفق معك في ذلك فعلا.
I really agree with your idea.
أنا أتفق حقا مع فكرتك.
I agree with your view.
أنا أتفق مع وجهة نظرك.
But regarding this
ولكن فيما يتعلق بهذا
marriage doomed to destruction,
الزواج محكوم عليه بالدمار،
both of them are victims.
كلاهما ضحايا.
Xu Xin made a good point just now.
لقد طرح Xu Xin نقطة جيدة الآن.
So how can we avoid
فكيف يمكننا تجنب ذلك؟
such tragedies?
مثل هذه المآسي؟
The simplest way
الطريقة الأبسط
is to learn from the classics.
هو التعلم من الكلاسيكيات.
So how do we learn from them?
إذن كيف نتعلم منهم؟
First, what we need to do
أولاً، ما الذي يجب علينا فعله؟
is pay attention in class.
هو الاهتمام في الفصل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop filming.
اوقف التصوير
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
Sorry to take up a few minutes of your time.
آسف أن أستغرق بضع دقائق من وقتك.
Xiao Yi
شياو يي
Please give me a chance.
من فضلك أعطني فرصة.
Let me love you.
دعينى أحبك.
Nonsense.
هراء.
Secretly filming is bad enough,
التصوير السري سيء بما فيه الكفاية،
but now you're making a scene
لكنك الآن تصنع مشهدًا
coming here to confess your love.
أتيت هنا للاعتراف بحبك.
I sent my child here to study
لقد أرسلت طفلي هنا للدراسة
because of your school's faculty and reputation.
بسبب هيئة التدريس وسمعتك في مدرستك.
I didn't expect
لم اتوقع
you'd produce
سوف تنتج
so many unruly students.
الكثير من الطلاب المشاغبين.
And you even fell in love with her.
وحتى أنك وقعت في حبها.
Do you know what love is?
هل تعرف ما هو الحب؟
Do you understand what love means?
هل تفهم ماذا يعني الحب؟
Can you take responsibility for her?
هل تستطيع أن تتحمل مسؤوليتها؟
Does this have anything to do with you?
هل هذا له علاقة بك؟
Of course it does.
بالطبع يفعل.
I'm the parent.
أنا الوالد.
Her parents aren't here.
والديها ليسوا هنا.
I'm her guardian.
أنا ولي أمرها.
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
I won't let my child stay in a school like this.
لن اسمح لطفلي بالبقاء في مدرسة كهذه.
What kind of school is this?
ما نوع هذه المدرسة؟
That kid looks polite enough,
يبدو أن هذا الطفل مهذب بما فيه الكفاية،
but he's always filming you.
لكنّه يصوّرك دائمًا.
What is he up to?
ماذا يفعل؟
Mom,
أم،
It's normal for people to take photos at an art performance.
من الطبيعي أن يلتقط الناس الصور في العروض الفنية.
Aren't you overthinking this?
ألا تفكر كثيرًا في هذا الأمر؟
Has he ever been to the National Centre for the Performing Arts?
هل سبق لك زيارة المركز الوطني للفنون المسرحية؟
Has he ever been to the People's Theatre?
هل سبق له أن ذهب إلى مسرح الشعب؟
Can you just film anywhere you want?
هل يمكنك التصوير في أي مكان تريده؟
And that public confession,
وهذا الاعتراف العلني،
none of the teachers present
لا يوجد أي من المعلمين الحاضرين
even tried to stop it.
حتى حاول إيقافه.
We're all college students now.
نحن جميعا طلاب جامعيون الآن.
College students are still students.
طلاب الكلية ما زالوا طلابًا.
If teachers don't stop it, they're encouraging it.
إذا لم يوقف المعلمون ذلك، فإنهم يشجعونه.
No, I have to withdraw you from school.
لا، يجب علي أن أخرجك من المدرسة.
I'll handle the paperwork next week.
سأقوم بالتعامل مع الأوراق في الأسبوع المقبل.
Mom, I've already studied here for three years.
أمي، لقد درست هنا لمدة ثلاث سنوات.
I only have one year left before graduation.
لم يتبق لي سوى عام واحد قبل التخرج.
If I drop out now,
إذا انسحبت الآن،
where can I go?
أين يمكنني أن أذهب؟
Fine, you don't have to drop out.
حسنًا، ليس عليك الانسحاب.
Then come back home to live.
ثم عد إلى منزلك للعيش.
I'll have someone pick you up and drop you off every day.
سأطلب من شخص ما أن يأتي ليلتقطك ويتركك كل يوم.
Do we really have to do this?
هل يجب علينا فعلاً أن نفعل هذا؟
I'm not discussing this with you.
أنا لا أناقش هذا معك.
Either come home,
إما أن تأتي إلى المنزل،
or drop out.
أو الانسحاب.
You choose.
أنت تختار.
Xiao Yi, I'm sorry.
شياو يي، أنا آسف.
I really didn't mean it.
لم أقصد ذلك حقا.
It's just that I love you so much.
فقط أنني أحبك كثيرا.
That's why I thought
لهذا السبب اعتقدت
you might be involved with that jerk.
ربما تكون متورطًا مع هذا الأحمق.
Xin Xin, get up!
شين شين، استيقظ!
Today is your graduation day.
اليوم هو يوم تخرجك .
Hurry up!
عجلوا!
I graduated.
لقد تخرجت.
That's right.
هذا صحيح.
Mom.
أم.
I want to continue studying dance.
أريد أن أستمر في دراسة الرقص.
Now that you've graduated, my job is done.
الآن بعد أن تخرجت، مهمتي انتهت.
The rest of my job
بقية وظيفتي
is to find you a good family to marry into.
هو أن تجد لك عائلة جيدة للزواج منها.
Get married?
تزوج؟
Exactly.
بالضبط.
While you're young, you have more choices.
عندما تكون شابًا، يكون لديك المزيد من الخيارات.
Plus, your mom knows a lot of people.
بالإضافة إلى ذلك، والدتك تعرف الكثير من الناس.
I'll definitely find you a good match.
سأجد لك بالتأكيد مباراة جيدة.
Don't worry.
لا تقلق.
I've been looking out for you.
لقد كنت أبحث عنك.
Today's blind date is someone important.
موعدنا الأعمى اليوم هو مع شخص مهم.
He's the eldest son of the Zheng family.
إنه الابن الأكبر لعائلة تشنغ.
His father owns a factory.
والده يملك مصنعًا.
They're worth billions.
إنهم يستحقون المليارات.
Because you're beautiful,
لأنك جميلة
he really liked you after seeing your photo.
لقد أحبك حقًا بعد رؤية صورتك.
So the meeting was arranged right away.
لذا تم ترتيب الاجتماع على الفور.
Even though our family is decent,
على الرغم من أن عائلتنا محترمة،
compared to them,
بالمقارنة بهم،
we really pale in comparison.
نحن حقا شاحبون بالمقارنة.
So make sure you do well later.
لذا تأكد من أنك ستنجح لاحقًا.
If this works out,
إذا نجح هذا الأمر،
you'll never have to worry for generations.
لن تقلق أبدًا لأجيال قادمة.
Understand?
يفهم؟
Would you like something to drink?
هل تريد أن تشرب شيئا؟
Two lattes to start.
لاتيهين اثنين للبدء.
We'll order the rest later.
سوف نطلب الباقي لاحقًا.
Okay.
تمام.
Stop talking about useless things.
توقف عن الحديث عن أشياء عديمة الفائدة.
Touch up your makeup quickly.
قم بلمس مكياجك بسرعة.
He's coming soon.
إنه قادم قريبا.
Alright, I know. I'll stop talking.
حسنًا، أعرف. سأتوقف عن الكلام.
Aunt Zhang.
العمة تشانغ.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I was late because of work.
لقد تأخرت بسبب العمل.
You must be Miss Xu Xin.
لا بد وأنك الآنسة شو شين.
You're even more beautiful in person.
أنت أكثر جمالا شخصيا.
Let me introduce myself.
دعني أعرفك بنفسي.
My name is Zheng Zhi.
اسمي تشنغ تشى.
Hello, nice to meet you.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
I was just talking with Mr. Zhang from Tianyuan Tech.
كنت أتحدث للتو مع السيد تشانغ من شركة Tianyuan Tech.
We were discussing a project.
كنا نناقش مشروعًا.
He insisted I invest.
أصر على أن أستثمر.
That's why I was delayed.
لهذا السبب تأخرت.
Let's sit and talk.
دعونا نجلس ونتحدث.
Please, sit.
من فضلك اجلس.
Zheng,
تشنغ،
what project did you discuss today?
ما هو المشروع الذي ناقشته اليوم؟
Artificial intelligence.
الذكاء الاصطناعي.
It's the most cutting-edge technology now.
إنها التكنولوجيا الأكثر تطوراً الآن.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
It's nothing, really.
إنه لا شيء، حقا.
I can't be Elon Musk,
لا أستطيع أن أكون إيلون ماسك،
but I aim
ولكن هدفي
to have someone from my company
أن يكون هناك شخص من شركتي
become the next Elon Musk.
أصبح إيلون ماسك القادم.
The future looks bright.
المستقبل يبدو مشرقا .
Whoever marries you
من يتزوجك
will be truly blessed.
سوف تكون مباركة حقا.
Auntie, you're too kind.
عمة، أنت لطيفة جدًا.
With such a beautiful daughter,
مع مثل هذه الابنة الجميلة،
if I could marry Miss Xu,
لو كان بإمكاني الزواج من الآنسة شو،
that would be a blessing of a lifetime.
سيكون ذلك نعمة العمر.
Mr. Zheng, I heard you love reading.
السيد تشنغ، سمعت أنك تحب القراءة.
Xin Xin loves reading too.
شين شين يحب القراءة أيضًا.
Looks like you have something in common.
يبدو أن لديكم شيئا مشتركا.
What do you usually read, Mr. Zheng?
ماذا تقرأ عادة، السيد تشنغ؟
Biographies of Buffett.
السيرة الذاتية لبوفيت.
Because Buffett is my idol.
لأن بوفيت هو مثلي الأعلى.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Right, Xin?
يمينًا، شين؟
Xin?
اطلب ؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Yes.
نعم.
Miss Xu, have you studied dance before?
آنسة شو، هل درست الرقص من قبل؟
No wonder you have such great poise and presence.
لا عجب أن لديك مثل هذا التوازن والحضور العظيم.
How about this—
ماذا عن هذا؟
I'm hosting a party at my house tonight.
سأستضيف حفلة في منزلي الليلة.
Miss Xu, would you dance for us?
آنسة شو هل يمكنك الرقص لنا؟
I'm sure you'll amaze everyone.
أنا متأكد من أنك سوف تدهش الجميع.
Thank you.
شكرًا لك.
I don't think that's necessary.
لا أعتقد أن هذا ضروري.
That's great!
هذا رائع!
Don't worry.
لا تقلق.
Xin Xin will definitely do her best.
شين شين سوف تبذل قصارى جهدها بالتأكيد.
Right?
يمين؟
Where's Xu Xin?
أين شو شين؟
I just called.
لقد اتصلت للتو.
She said something came up.
قالت أن شيئاً ما حدث.
She'll be here soon.
إنها ستكون هنا قريبا.
Let's not wait any longer.
دعونا لا ننتظر أكثر من ذلك.
Mr. Zheng,
السيد تشنغ،
Your wife has to be here.
يجب أن تكون زوجتك هنا.
Let's wait a bit more.
دعونا ننتظر قليلا أكثر.
Since Mr. Wang said so,
وبما أن السيد وانغ قال ذلك،
let's wait a little longer.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
Sorry I'm late.
آسف على التأخير.
What could be more important than dinner?
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من العشاء؟
I had something urgent.
لقد كان عندي شيء عاجل.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Mr. Zheng, we've all had a round.
السيد تشنغ، لقد شاركنا جميعًا في جولة.
Should your wife have a penalty drink?
هل يجب على زوجتك أن تشرب مشروبًا كعقوبة؟
A penalty drink.
مشروب جزاء.
That's no fun.
هذا ليس ممتعا.
Xu Xin is my wife.
شو شين هي زوجتي.
She's a great dancer.
إنها راقصة عظيمة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll have her dance for everyone.
سأجعلها ترقص للجميع.
To liven things up.
لتنشيط الأمور.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
But my outfit isn't suitable today.
لكن ملابسي ليست مناسبة اليوم.
Xin Xin, you were already late.
شين شين، لقد تأخرت بالفعل.
Don't spoil the mood.
لا تفسد المزاج.
Alright.
على ما يرام.
Xu Xin
شو شين
Xu Xin, what are you thinking about?
شو شين، ما الذي تفكر فيه؟
Mom
أم
There's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
Go ahead.
تفضل.
Zheng Zhi talked to me a few days ago.
لقد تحدث معي Zheng Zhi منذ بضعة أيام.
He said
قال
he wants to have a child.
يريد أن يكون له طفل.
Isn't that a good thing?
أليس هذا شيئاً جيداً؟
But what if I don't want one?
ولكن ماذا لو لم أرغب في ذلك؟
Let me tell you,
دعني أخبرك
as a woman,
كإمرأة،
if you don't have a child,
إذا لم يكن لديك طفل،
you're not a complete woman.
أنت لست امرأة كاملة.
I think Zheng Zhi's idea is pretty good.
أعتقد أن فكرة Zheng Zhi جيدة جدًا.
You should hurry up and get ready.
ينبغي عليك الإسراع والاستعداد.
That's for later.
هذا لوقت لاحق.
Let's talk about tomorrow first.
دعونا نتحدث عن الغد أولاً.
Tomorrow, you must
غدا يجب عليك
dress up nicely for me.
ارتدي ملابس جميلة من أجلي.
Your sister is coming to see us.
أختك قادمة لرؤيتنا.
Sister?
أخت؟
Since when do I have a sister?
منذ متى أصبحت لي أخت؟
I'm mad at her.
أنا غاضب منها.
You're still mad at her?
هل مازلت غاضبا منها؟
I think she won't come alone.
أعتقد أنها لن تأتي بمفردها.
She'll definitely bring that annoying Lu Ming with her.
إنها بالتأكيد ستحضر معها ذلك لو مينغ المزعج.
Seriously...
بجد...
Lu Ming
لو مينغ
Who is my sister?
من هي أختي؟
Your sister is Xu Xin.
أختك هي شو شين.
Then who am I?
إذن من أنا؟
Silly girl.
فتاة سخيفة.
You're Xu Xin.
أنت شو شين.
I don't have a sister.
ليس لدي أخت.
I...
أنا...
I don't want to see Xu Xin.
لا أريد رؤية شو شين.
I don't want to see, I don't want to see Xu Xin.
لا أريد أن أرى، لا أريد أن أرى شو شين.
Xu Xin
شو شين
Xu Xin, what's wrong?
شو شين، ما الخطب؟
Can you hear us talking?
هل تستطيع سماعنا نتحدث؟
Xu Xin
شو شين
Hold on a little longer.
إنتظر قليلا.
Don't leave us.
لا تتركنا
Don't come over here.
لا تأتي إلى هنا.
Xu Xin
شو شين